* Adapted program to work on 5x5 grid.
* შიდა ცვლილებები (ცოტა ისეთი ასახსნელია და ტრადიციას დავარღვევ - ქართლად დავწერ დდდდ) - ბევრს ვფიქრობდი ორი რეკურსია ერთში როგორ 
გამეერთებინა (იმის მიუხედავად რომ დავალებაში თქვეს არ ქნათო), ამიტომ გადავწყვიტე ასეთი ხერხისთვის მიმართა: ჯერ ყველა შესაძლო სიტყვას ვეძებ,
რეალურად იგივეა რასაც კომპიუტერს ვაკეთებინებდით, მაგრამ დაწერის ნაცვლად ვინახავ ჰეშმეფში თავისი კოორდინატებიანად. შემდგომ უკვე ადამიანის ჯერზე 
ვამოწმებ შედის თუ არა შემოსული სიტყვა ჩვენს ჰეშმეფში და შესაბამისად ვიქცევი. კომპიუტერის ჯერზე კი, უბრალოდ დარჩენილ სიტყვებს ვამატებ ეკრანზე.
შედეგი: სიჩქარეში ცვლილებას ალბათ თვალით ვერ შევამჩნევთ მაგრამ ერთი რეკურსია მოვაშორეთ, უფრო წაკითხვადი 
გახდა კოდი(რადგან ადამიანის და კომპიუტერის სვლები ბევრად შემოკლდა), მეხსიერებას მეტს მოითხოვს მაგრამ ვთვლი რომ ღირს ამად.
 